Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.6e3cb59.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.3df3dcc - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
20:12:52 +0000

@@

@@

1.f76d6ed - logo - Mon, 20 Jan 2025 16:15:07 -0500

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y ordenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14, Informe Técnico
\item
  El análisis de latencia del servicio de Ordenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: 0 fallas en registro de actividad del
  sistema. Pág. 11, Informe Técnico; razón por la cual
\item
  El servicio de órdenes requirió del ajuste en el criterio de
  aceptación \emph{tiempo de respuesta}: quedó en 4.5s. Pág. 10, Informe
  Técnico
\item
  La conclusión general del rendimiento de Trii.co actual, `como está',
  sin inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin
  cambios en el plan de capacidad Trii puede crecer un 400\% del
  rendimiento actual. Pág. 15, Informe Técnico
\end{enumerate}

@@

El resultado de las pruebas de rendimiento ejecutadas para los servicios
de la Aplicación Trii.co, Login, Get User Info, Fee, Ordenes, comprueba
que la capacidad operativa, en términos de rendimientos, estabilidad y
respuesta, está por encima de lo generalmente aceptados por los
estándares de tiempo de respuesta de aplicaciones de software
empresariales, en este caso particular, de tipo web para la industria
fintech.

@@

Teniendo de base los resultados de la actual prueba de rendimiento
consignados en este informe, es factible indicar que el umbral de
crecimiento de Trii, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la
Aplicación, en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de
éxito, podría llegar a ser de entre el 4x y 5x de la carga de
procesamiento real actual. Es decir, con la capacidad operativa actual,
sin requerir inversión en su plan de capacidad, podría aumentar sus
niveles de procesamiento en un 400\% (esto es, de \textasciitilde5000
transacciones diarias a 22774), como mínimo, sin comprometer la
estabilidad del sistema completo.

>>>>

Versión actual: 1.6e3cb59 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
20:16:32 +0000

@@

1.8a9bfb2 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 22:26:14 +0000

@@

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y ordenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14, Informe Técnico
\item
  El análisis de latencia del servicio de Ordenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: cero (0) fallas en registro de actividad del
  sistema. Pág. 11, Informe Técnico; razón por la cual
\item
  El servicio de órdenes requirió del ajuste en el criterio de
  aceptación \emph{tiempo de respuesta}: quedó en 4.5s. Pág. 10, Informe
  Técnico
\item
  La conclusión general del rendimiento de Trii.co actual, `como está',
  sin inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin
  cambios en el plan de capacidad Trii puede crecer un 400\% del
  rendimiento actual. Pág. 15, Informe Técnico
\end{enumerate}

@@

El resultado de las pruebas de rendimiento ejecutadas para los servicios
de la Aplicación Trii.co, Login, Get User Info, Fee, Ordenes, comprueba
que la capacidad operativa, en términos de rendimientos, estabilidad y
respuesta, está por encima de lo generalmente aceptado por los
estándares en tiempo de respuesta de aplicaciones de software
empresarial, en este caso particular, de tipo web para la industria de
tecnología en inversión financiera, fintech.

@@

\subsubsection{Conclusión General}\label{sec:conclusiuxf3n-general-1}

Teniendo de base los resultados de la actual prueba de rendimiento
consignados en el Informe Técnico de Certificación Operativa Plataforma
de Software Trii.co, es factible indicar que el umbral de crecimiento de
la Plataforma Trii, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la
Aplicación, en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de
éxito, podría llegar a ser de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento
real actual. Es decir, con la capacidad operativa actual, sin requerir
inversión en su plan de capacidad, podría aumentar sus niveles de
procesamiento en un 400\% (esto es, de \textasciitilde5000 transacciones
diarias a 22774), como mínimo, sin comprometer la estabilidad del
sistema completo.
